title: 音乐课作业
categories: 创作
tag: 

- 歌词
date: 2010-11-30

---
为了表示对李安邦同学的藐视 特贴上我的音乐课作业（歌词）

P.S. 第一首还没谱曲 有兴趣的UP
第二首谱了 不过欢迎交流

/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\诡异的分割线/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\

《无题》（还没想好题目啦啦啦~）

Part1
一夜梦阑珊 蓦然回眸看 人已黯
独迎寒风倚栏杆 雾尽云散
=======Repeat=======
布衾寒 为你披上锦衣衫
谈绵缠 静谧中月光泛
孤雁沉吟晚 琴弦与谁共弹 惟愿一直伴你身畔
=======Rep End======

Part2
旧地昨重还 浮华今已散 春光懒
双飞燕子景未染 满目纷繁
=======Repeat=======
=======Rep End======

Part3
回环何盘盘 歧路长漫漫 欲穷难
浮光掠影轻摇扇 心奚以安

=======Repeat=======
=======Rep End======

---

《海》（P.S.纯属虚构 如有雷同 纯属巧合！！！ 再次P.S. 请勿对号入座！！！！！！！！）

那湛蓝色烟霭 泛起一片苍白 蒙着金色的无垠大海
我从沙滩走来 把那心绪打开 泡沫带着那波浪上来
看不见的未来 是那朦胧的爱 忘不却初逢的天台
只是你已不再 心也随你离开 我知道人生充满意外
心外 天外 你是否还在
梦海 人海 我依然等待
海把痕迹掩埋 仅使留下尘埃 抹平过去相互的伤害
也许再难忘怀 但我不愿责怪 只留下我对着大海感慨……

---
